● «На 2 ранг | ОМЭ»--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

say Здравствуйте, сегодня мы с Вами пройдём стажировку для фельдшеров.

say Сегодня я расскажу Вам о работе на АСМП, а также как оказывать ПМП.

say Идёмте за мной.

-*Идёте на парковку и садитесь в АСМП*

say Прежде чем мы отправимся на стажировку на АСМП, вы должны усвоить несколько правил.

say Первое и главное правило связано с СГУ.

b СГУ включать на русскую "Р" или на английскую "H"

say СГУ разрешается использовать только в нескольких случаях:

say Если вы едите на вызов, любой вызов. Даже по рации;

say Если вы с вызова госпитализируете в ЦГБ;

say В редких случаях для быстрого передвижения по согласованию с главным врачом.

say В остальных случаях по ПДД.

say Это знаки светофоров, встречки, скоростной режим в городе - 80.

say Есть еще другие правила.

say Например, запрещено использовать АСМП в личных целях.

say У АСМП всегда должны быть включены фары.

say Если у АСМП есть поломка - Вы должны её устранить на СТО перед возвращением.

say Исключением служит только вызов.

say АСМП можно использовать для постов, патрулей, вызовов, а также поездок на МП.

say На АСМП одновременно может быть не более 3-ёх человек подряд.

say При этом работа засчитывается всем, кто сидит в АСМП.

say Теперь мы поговорим о вызовах.

say Как я говорил ранее, при поездке на вызов мы включаем СГУ.

say C госпитализацией вызова мы тоже включаем СГУ.

say Но бывают случаи, когда вызов отменяется. Это случаи, когда:

say Вызов передвигается, вызов находится на воде.

say В этих случаях мы вызов отменяем. Также иногда люди сами отменяют свои вызовы.

b /cancel

say Если вызов находится в другом городе...

say ...Вы должны сообщить в общуюю рацию всех больниц о том, что пересекете...

say ...границы для обработки вызова.

say Если хотите выехать на пост или патруль в другой город, то обязательно...

say ...нужно спросить разрешение у старшего состава других городов.

say При работе на АСМП обязательно использование докладов.

b Все доклады для работы с АСМП расположены на форуме в информационном разделе больницы:

b https://forum.gtaprovince.ru/topic/476736-cgb-n-informacionnyy-razdel-bolnicy/?do=findComment&comment=3253554

b Чтобы скопировать ссылку: нажимаете клавишу F8 или "Ё", выделяете ссылку и нажимаете сочитание клавишь Ctrl+C

b Сейчас Вы должны открыть 11-ый пункт информационного раздела больницы и найти доклады.

-*Ждём*

say Также обязательно нужно усвоить один факт!

say Только тот сотрудник, который принял вызов может успешно госпитализировать пострадавшего.

b По приезду на вызов, сначала нужно оказать первую помощь пострадавшему.

b Человека не возможно вылечить на месте, если у него 0 XP.

b Тут обязательная госпитализация.

b Также при доставании и опускании каталок обязательно используйте отыгровки, которые можно...

b ...найти в 5 главе RP-отыгровок для сотрудников на форуме.

-*Ждём*

-*После нахождение приказа выбираете патруль или пост, на выбор сдающего*

say Садитесь за руль АСМП.

say Сейчас ваша задача выехать на патруль или пост, попутно делая доклады.

say Позже мы поедем на вызов и окажем ПМП.

say Начинайте.

-*Смотрите за этим, попутно подсказываете что да как, если есть ошибки*

-*После патруля/поста вы едете на вызов 999 (это стажировочный вызов) в любое место города и там на месте оказываете ПМП, которое представлено ниже*

say Теперь я расскажу как кратенько об ПМП.

say Итак, ПМП - Первая Медицинская Помощь.

say Начнём с потери сознания.

say При потере сознания Вы берёте из мед.сумки нашатырный спирт и ватку.

say Смачиваете спиртом ватку и подносите к носу постродавшего.

b Чтобы узнать, пришёл ли постродавший в сознание, Вы спрашиваете:

b "/do Постродавший пришёл в сознание?"

b Постродавший должен ответить либо "/do Да." либо "/do Нет."

b Если "/do Нет." - Вы посторно смачиваете спиртом ватку и подносите к носу постродавшего.

say Другой вариант ПМП - реанимации при остановке сердца и дыхания.

say В данном случае мы делаем искусственное дыхание рот в рот.

say Делаем непрямой массаж сердца.

say Узнать запустили вы сердце или нет можно путём нащупыванием пульса...

say ...на запястьи.

say Если из этого ничего не помогло, то вы берёте дефибриллятор и делаете разряд.

say Всего у вас 3 попытки. Если ничего не помогло - человек мёртв.

b Отыгровки есть на форуме и Вы обязаны их выучить.

say Вопросы есть?

-*Ждём*

say Тогда начинайте делать ПМП на мне.

-*Смотрите за этим, попутно подсказываете что да как, если есть ошибки*

say Хорошо, Вы прослушали стажировку, а также сдали вождение и ПМП, Вы молодец!

say Возвращаемся в больницу.

-*После возвращения заходим в больницу*

say Теперь я расскажу Вам как делать процедуры и операции

say Процедуры и операции проводятся исключительно со 2 по 4 этаж. На 1 этаже проводить нельзя.

say Мы с вами обсудим самое просто - рентген.

say Рентген мы будем делать на манекене.

say Пройдемте в операционную комнату на 2 этаже.

do Манекен лежит на кушетке.

b Все RP-отыгровки есть на нашем форуме - https://vk.cc/ccT9jq

b На Форуме находим первый раздел "Процедуры" - там находим Рентген.

b Либо воспользоваться AHK, о нём Вы узнаете в будущем.

say Начинаем делать рентген.

b Через форум копируем (Ctrl+C) все отыгровки по очереди и вставляем в консоль (Ctrl+V)

b Либо пользуемся AHK.

do Выключенный рентген-аппарат стоит у стены.

me нажал кнопку включения аппарата

do Аппарат включен.

me взяв защитный жилет с аппарата, надел на пациента

me взяв защитную маску с аппарата, надел на пациента

me нажал кнопку пуск

do Рентген-аппарат запустился.

say Не шевелитесь, делаю снимок. Больно не будет.

do Рентген-аппарат сделал снимок.

me взял в руку снимок

me повернул снимок на свет

do Снимок стал разборчив.

me тщательно рассматривает снимок

do На снимке имеются признаки перелома?

b *Ждёте ответ игрока в /do*

b Если "Нет", то накладываете повязку.

b Если "Да", то накладываете гипс на повреждённую конечность.

say Сейчас я покажу вам что делать если у человека был обнаружен перелом.

say Вы накаладываете гипс на повреждённую конечность.

b Отыгровки также находятся на форуме.

say Что ж, ладно, у Вас тут явный перелом, будем накладывать гипс.

do На стене дозатор с антисептиком.

me нанёс антисептик на руки и спешно растёр его

me вынул из кармана пару стерильных перчаток и натянул их на руки

do Мед. шкаф и раковина у стены.

me открыв шкаф, достает лоток и гипсовый бинт нужного размера

me открывает кран

me наполняет лоток водой и опускает в него гипсовый бинт

do Гипс размок.

me взяв гипсовый бинт, накладывает на травмированную область

me аккуратными движениями рук формирует лангету

do Лангета сформирована. Гипс застыл.

me берет со столика бинт и укрепляет лангету бинтом

me сдёрнул с рук перчатки и бросил их в урну, стоящую под раковиной

say Что ж, всё, как гипс засохнет, можете быть свободны, через две недели приходите на приём.

b Вы обязаны предоставить пациенту костыли.

do Костыли стоят в углу.

me взял костыли и передал их человеку напротив

b И после этого пишем данную комманду: /helpmed ID (ID у ника пациента)

say Вот так делаются процедуры и операции.

say У вас остались какие то вопросы?

say Поздравляю, Вы сдали ОМЭ и можете готовить отчет на повышение!

*ОМЭ завершено*
