● «На 1 ранг | ПМЭ»-------------------------------------------------------------------------------------------------------------	

---1. Лечение:

-*Для начала сдаёте бинды*

say Мы с вами обсудим лечение пациентов. Самое простое.

-*Показываете и учите его лечению: порядок лечения, бинды, список медикаментов и прочее* (Обязательно рассказать про доп. вопросы при боли в животе и боли в голове!)

say Теперь попробуйте вылечить меня самостоятельно.

-*И так до идеала, делаете обязательно лечение головной боли и боли в животе*

say Теперь я расскажу вам что делать если пациент отказался от лечения.

say Если пациент отказался от лечения - Вы говорите ему что бы он отдохнул на койке.

b Используете бинд на кнопку 7.

say Теперь проведите лечение на мне.

-*И далее Вы отказываетесь от лечения и смотрите на его действия (если есть ошибки, то исправляете его)*

say Вы сдали лечение пацинтов, отлично!

---2. Сдача препаратов:

say Перейдем к сдачи списка препаратов.

say Сейчас я вам буду называть диагноз, а вы мне препарат.

b Например, если слабая головная боль - Миг, Некст, Дексалгин и т.д.

b Если сильная боль или пульсации (Мигрень) - Амигрен, Сумамигрен

-*Далее называете не менее 5-ти диагнозов, сдающий должен назвать хотя бы 1-2 препарата*

say Вы сдали знание препаратов, отлично!

---2. Сдача устава:

say Перейдем к проверке знаний уставной документации.

-*Сдающий должен назвать любых 5 пунктов прав, обязанностей и запретов сотрудников ЦГБ-Н. Дальше в плане:*

say Назовите мне пожалуйста 5 прав сотрудников ЦГБ-Н.

-*Ждём ответа*

say Назовите мне пожалуйста 5 обязанностей сотрудников ЦГБ-Н.

-*Ждём ответа*

say Назовите мне пожалуйста 5 запретов сотрудников ЦГБ-Н.

-*После того как он это все назвал, Вы спрашиваете его про длительность рабочего дня, правила поведения в строю и назначение отделов ЦГБ. Дальше в плане:*

say Назовите пожалуйста длительность рабочего дня в ЦГБ-Н.

-*Ждём ответа*

say Назовите пожалуйста правила поведения в строю

-*Ждём ответа*

say Назовите пожалуйста назначение отделов ЦГБ-Н.

-*Ждём ответа*

say Вы прослушали стажировку и сдали ПМЭ, допущены к составлению отчёта, поздравляю!

b Не забудьте сделать скриншот (F12 или /screenshot) с /timestamp.
